1.   Зависемые списки готовы, в начале кода js, для демонстрации сделан фейковый массив listsArr, его заменяем на готовый
массив с нужными результатами и все готово.

2. При добавлении объяв, реализовано превью картинок, сделан такой же функционал как на куфар, чтобы была возможность
добавлять дополнительно файлы, чтобы точно получать все данные я закидываю все в отдельный массив с названием fileListImg
в нутри все добавленные файлы

3 попап с принятой оценкой (Ваша оценка принята) называется popUp-successful нахоится в файле selected-product.html
4. в подаче объявдения сейчас на кнопку (btn--form) навешено событие клика при котором отменяется отправка и показывается
 для демонстрации попап с ошибкой, попап который нужен при успешной отправке есть в файле из 3-го пункта

5. обротить внимание все ли скрипты подключены, есть тсраницы где не используется код маски или календаря, чтобы не выводилось
ошибки либо убрать скрипт в нужный файл или подклчить нужный скрипт.

6 показать ошибку input можно добавив класс error к form-group( так же нужно добавить блок
с текстом ошибки -  <div class="error-block">Некорректный адрес электронной почты</div>), пример есть в файле login.html